HTML 5 Introduction
Qu'est ce que le HTML?
HTML est un langage de balisage permettant de décrire des documents Web.
HTML signifie Hyper Text Markup Language
Un langage de balisage est un ensemble de balises de balisage
Les documents HTML sont décrits par des balises HTML
Chaque balise HTML décrit un contenu de document différent
Qu'est-ce que  en HTML?
La déclaration DOCTYPE définit le type de document en HTML
La déclaration  aide le navigateur à afficher correctement une page Web.
Il existe différents types de documents sur le Web.
Pour afficher un document correctement, le navigateur doit connaître à la fois le type et la version.
Type et version
La déclaration de doctype n'est pas sensible à la casse. Tous les cas sont acceptables.
Dans cette section, je travaillerai sur des listes, des images, des tableaux, du formatage de texte, etc.
À la fin de cette section, je travaillerai sur un projet et vous créerez un simple site Web sur le sport avec HTML.